Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kpersonalizer.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_cn: 风格

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Plastik
ko: 플라스틱
zh_cn: 塑料

source: Light
ko: 가벼운
zh_cn: 光线

source: KDE default style
ja: KDE 標準スタイル
ko: KDE 기본 스타일
zh_cn: KDE 默认风格

source: KDE Classic
ja: KDE クラッシック
ko: KDE 클래식
zh_cn: KDE 经典

source: Classic KDE style
ja: クラシック KDE スタイル
ko: 클래식 KDE 스타일
zh_cn: KDE 经典风格

source: Keramik
ko: 케라믹

source: The previous default style
ja: 以前の標準スタイル
ko: 이전 기본 스타일
zh_cn: 先前的默认风格

source: Sunshine
ko: 햇살
zh_cn: 阳光

source: A very common desktop
ja: とても有名なデスクトップ
ko: 일반적인 데스크톱
zh_cn: 非常普通的桌面

source: Redmond
ko: 레드몬드

source: A style from the northwest of the USA
ja: USA の northwest スタイル
ko: 미국 북서부 지역에서 자주 볼 수 있는 꼴
zh_cn: 来自美国西北某地的风格

source: Platinum
ko: 플래티넘
zh_cn: 白金

source: The platinum style
ja: platinum スタイル
ko: 플래티넘 스타일
zh_cn: 白金风格

source: <h3>Welcome to KDE %1</h3>
ja: <h3>KDE %1 へようこそ</h3>
ko: <h3>KDE %1에 오신것을 환영합니다</h3>
zh_cn: <h3>欢迎使用 KDE %1</h3>

source: without name
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_cn: 没有名字

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Ryuichi Kakuda, Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Youngbin Park,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ryuk@user.script.nu, fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,shrike@nate.com,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: KPersonalizer
ko: KDE 데스크톱 설정 마법사
zh_cn: 个性化设置向导

source: Personalizer is restarted by itself
ja: Personalizer は単独で再起動しました
ko: 마법사가 다시 시작되었습니다.
zh_cn: 个性化向导自行重新启动

source: Personalizer is running before KDE session
ja: Personalizer が KDE セッション開始前から実行されています。
ko: KDE 세션에 마법사가 실행중입니다
zh_cn: 在 KDE 会话前启动个性化向导

source: Step 1: Introduction
ja: ステップ 1: 導入
ko: 첫번째 단계: 마법사를 소개합니다
zh_cn: 第一步：简介

source: Step 2: I want it my Way...
ja: ステップ 2: 私の好きなようにしたい...
ko: 두번째 단계: 난 나만의 길을 간다...
zh_cn: 第二步：做我自己...

source: Step 3: Eyecandy-O-Meter
ja: ステップ 3: Eyecandy-O-Meter
ko: 세번째 단계: 눈이 즐거운 컴퓨터가 좋을까 빠른 컴퓨터가 좋을까?
zh_cn: 第三步：视觉效果

source: Step 4: Everybody loves Themes
ja: ステップ 4: みんなテーマが好き
ko: 네번째 단계: 테마로 나의 컴퓨터를 꾸며볼까?
zh_cn: 第四步：应用主题

source: Step 5: Time to Refine
ja: ステップ 5: 精錬の時
ko: 다섯번째 단계: 이제 나의 컴퓨터를 즐겨보자!
zh_cn: 第五步：细微调整

source: S&kip Wizard
ja: ウィザードをスキップ(&K)
ko: 마법사 건너뛰기(&K)
zh_cn: 跳过向导(&K)

source: <p>Are you sure you want to quit the Desktop Settings Wizard?</p><p>The Desktop Settings Wizard helps you to configure the KDE desktop to your personal liking.</p><p>Click <b>Cancel</b> to return and finish your setup.</p>
ja: <p>本当にデスクトップ設定ウィザードを終了しますか？</p><p>デスクトップ設定ウィザードは、KDE デスクトップをあなたの好みに設定する手助けをします。</p><p>「キャンセル」をクリックしてウィザードに戻り、設定を完了させてください。</p>
ko: <p>데스크톱 설정 마법사를 빠져나오겠습니까?</p> <p>데스크톱 설정 마법사는 KDE 데스크톱을 자신에 맞게 설정해줍니다.</p> <p> <b> 취소(Cancel)</b></p>를 클릭하면 나가지 않고 설정을 계속합니다.</p>
zh_cn: <p>您确定想要退出桌面设置向导吗？</p><p>桌面设置向导可以帮助您配置 KDE 桌面来符合您的胃口。</p><p>单击<b>取消</b>返回并继续您的设置。</p>

source: <p>Are you sure you want to quit the Desktop Settings Wizard?</p><p>If yes, click <b>Quit</b> and all changes will be lost.<br>If not, click <b>Cancel</b> to return and finish your setup.</p>
ja: <p>本当にデスクトップ設定ウィザードを終了しますか？</p><p>「はい」なら「終了」を選択してください。変更はすべて失われます。</p><p>「いいえ」なら「キャンセル」をクリックしてウィザードに戻り、設定を完了させてください。</p>
ko: <p> 데스크톱 설정 마법사를 빠져 나가겠습니까?</p> <p> 빠져 나가려면, <b>끝내기(Quit)</b>를 클릭하고 모든 변경사항은 잃어버리게 됩니다.<br> 만일 <b>취소(Cancel)</b>를 클릭하면 나가지 않고 설정을 계속합니다.</p>
zh_cn: <p>您确定想要退出桌面设置向导吗？</p><p>如果是的话，单击<b>退出</b>就会丢弃所有更改。<br>如果不是的话，单击<b>取消</b>可以返回并继续您的设置。</p>

source: All Changes Will Be Lost
ja: すべての変更は失われます
ko: 모든 변경사항을 잃어버리게 됩니다.
zh_cn: 所有更改都将丢失

source: <b>Window activation:</b> <i>Focus on click</i><br><b>Titlebar double-click:</b> <i>Shade window</i><br><b>Mouse selection:</b> <i>Single click</i><br><b>Application startup notification:</b> <i>busy cursor</i><br><b>Keyboard scheme:</b> <i>KDE default</i><br>
ja: <b>アクティブウィンドウ:</b> <i>クリックしてフォーカス</i><br><b>タイトルバーのダブルクリック:</b> <i>ウィンドウをシェード</i><br><b>マウスの選択:</b> <i>シングルクリックで開く</i><br><b>アプリケーション起動通知:</b> <i>ビジーカーソル</i><br><b>キーボードスキーム:</b> <i>KDE 標準</i><br>
ko: <b>창 동작:</b> <i>클릭하면 활성화</i><br> <b>제목 표시줄 더블-클릭:</b> <i>창 말아올리기</i><br> <b>마우스 선택:</b> <i>한번 클릭</i><br> <b>애플리케이션 시작 알림:</b> <i>사용중 커서</i><br> <b>글자판 배열:</b> <i>KDE 기본</i><br>
zh_cn: <b>窗口激活：</b> <i>单击置为焦点</i><br><b>双击标题栏：</b> <i>卷起窗口</i><br><b>鼠标选择：</b> <i>单击</i><br><b>应用程序启动通知：</b> <i>沙漏</i><br><b>键盘模式：</b> <i>KDE 默认方式</i><br>

source: <b>Window activation:</b> <i>Focus follows mouse</i><br><b>Titlebar double-click:</b> <i>Shade window</i><br><b>Mouse selection:</b> <i>Single click</i><br><b>Application startup notification:</b> <i>none</i><br><b>Keyboard scheme:</b> <i>UNIX</i><br>
ja: <b>アクティブウィンドウ:</b> <i>マウスに従ってフォーカス</i><br><b>タイトルバーのダブルクリック:</b> <i>ウィンドウをシェード</i><br><b>マウスの選択:</b> <i>シングルクリックで開く</i><br><b>アプリケーション起動通知:</b> <i>なし</i><br><b>キーボードスキーム:</b> <i>UNIX</i><br>
ko: <b>창 동작:</b> <i>마우스를 따라서 활성화</i><br> <b>제목 표시줄 더블-클릭:</b> <i>창 말아올리기</i><br> <b>마우스 선택:</b> <i>한번 클릭</i><br> <b>애플리케이션 시작 알림:</b> <i>사용 안함</i><br> <b>글자판 배열:</b> <i>UNIX</i><br>
zh_cn: <b>窗口激活：</b> <i>跟随鼠标置为焦点</i><br><b>双击标题栏：</b> <i>卷起窗口</i><br><b>鼠标选择：</b> <i>单击</i><br><b>应用程序启动通知：</b> <i>无</i><br><b>键盘模式：</b> <i>UNIX</i><br>

source: <b>Window activation:</b> <i>Focus on click</i><br><b>Titlebar double-click:</b> <i>Maximize window</i><br><b>Mouse selection:</b> <i>Double click</i><br><b>Application startup notification:</b> <i>busy cursor</i><br><b>Keyboard scheme:</b> <i>Windows</i><br>
ja: <b>アクティブウィンドウ:</b> <i>クリックしてフォーカス</i><br><b>タイトルバーのダブルクリック:</b> <i>ウィンドウを最大化</i><br><b>マウスの選択:</b> <i>ダブルクリックで開く</i><br><b>アプリケーション起動通知:</b> <i>ビジーカーソル</i><br><b>キーボードスキーム:</b> <i>Windows</i><br>
ko: <b>창 동작:</b> <i>클릭하면 활성화</i><br> <b>제목 표시줄 더블-클릭:</b> <i>창 최대화</i><br> <b>마우스 선택:</b> <i>더블 클릭</i><br> <b>응용프로그램 시작 알림:</b> <i>사용중 커서</i><br> <b>글자판 배열:</b> <i>Windows</i><br>
zh_cn: <b>窗口激活：</b> <i>单击置为焦点</i><br><b>双击标题栏：</b> <i>窗口最大化</i><br><b>鼠标选择：</b> <i>双击</i><br><b>应用程序启动通知：</b> <i>沙漏</i><br><b>键盘模式：</b> <i>Windows</i><br>

source: <b>Window activation:</b> <i>Focus on click</i><br><b>Titlebar double-click:</b> <i>Shade window</i><br><b>Mouse selection:</b> <i>Single click</i><br><b>Application startup notification:</b> <i>none</i><br><b>Keyboard scheme:</b> <i>Mac</i><br>
ja: <b>アクティブウィンドウ:</b> <i>クリックしてフォーカス</i><br><b>タイトルバーのダブルクリック:</b> <i>ウィンドウをシェード</i><br><b>マウスの選択:</b> <i>シングルクリックで開く</i><br><b>アプリケーション起動通知:</b> <i>なし</i><br><b>キーボードスキーム:</b> <i>Mac</i><br>
ko: <b>창 동작:</b> <i>클릭하면 활성화</i><br> <b>제목 표시줄 더블-클릭:</b> <i>창 말아올리기</i><br> <b>마우스 선택:</b> <i>한번 클릭</i><br> <b>애플리케이션 시작 알림:</b> <i>사용 안함</i><br> <b>글자판 배열:</b> <i>Mac</i><br>
zh_cn: <b>窗口激活：</b> <i>单击置为焦点</i><br><b>双击标题栏：</b> <i>卷起窗口</i><br><b>鼠标选择：</b> <i>双击</i><br><b>应用程序启动通知：</b> <i>无</i><br><b>键盘模式：</b> <i>Mac</i><br>

source: Features
ja: 機能
ko: 특징
zh_cn: 特效

source: Desktop Wallpaper
ja: デスクトップの壁紙
ko: 데스크톱 배경화면
zh_cn: 桌面墙纸

source: Window Moving/Resizing Effects
ja: ウィンドウ移動/リサイズの効果
ko: 창 이동/크기 조절 효과
zh_cn: 窗口移动/改变大小特效

source: Display Contents in Moving/Resizing Windows
ja: ウィンドウを移動/リサイズ中に内容を表示
ko: 마우스로 끄는 동안 창 내용 표시
zh_cn: 窗口移动/改变大小时仍显示内容

source: File Manager Background Picture
ja: ファイルマネージャの背景画像
ko: 파일 관리자 배경화면
zh_cn: 文件管理器背景图片

source: Panel Background Picture
ja: パネルの背景画像
ko: 패널 배경화면
zh_cn: KDE 面板背景图片

source: Panel Icon Popups
ja: パネルアイコンのポップアップ
ko: 패널 아이콘 팝업
zh_cn: 面板图标弹出

source: Icon Highlighting
ja: アイコンのハイライト
ko: 아이콘 강조하기
zh_cn: 图标加亮

source: File Manager Icon Animation
ja: ファイルマネージャのアイコンをアニーメション表示
ko: 파일 관리자 아이콘 애니메이션
zh_cn: 文件管理器图标动画

source: Sound Theme
ja: サウンドテーマ
ko: 사운드 테마
zh_cn: 配乐方案

source: Large Desktop Icons
ja: 大きいデスクトップアイコン
ko: 큰 데스크톱 아이콘
zh_cn: 大桌面图标

source: Large Panel Icons
ja: 大きいパネルアイコン
ko: 큰 패널 아이콘
zh_cn: 大面板图标

source: Smoothed Fonts (Antialiasing)
ja: スムーズなフォント (アンチエイリアス)
ko: 부드러운 글꼴 (가장자리 다듬기)
zh_cn: 平滑字体(反锯齿)

source: Preview Images
ja: 画像をプレビュー
ko: 이미지 미리보기
zh_cn: 预览图像

source: Icons on Buttons
ja: ボタン上にアイコン
ko: 버튼 아이콘
zh_cn: 按钮上的图标

source: Animated Combo Boxes
ja: コンボボックスをアニメーション表示
ko: 움직이는 콤보상자
zh_cn: 动画效果的组合框

source: Fading Tooltips
ja: 消えていくツールチップ
ko: 풍선도움말 페이드 효과
zh_cn: 淡入淡出工具提示

source: Preview Text Files
ja: テキストファイルをプレビュー
ko: 텍스트 파일 미리보기
zh_cn: 预览文本文件

source: Fading Menus
ja: 消えていくメニュー
ko: 페이드 메뉴
zh_cn: 淡入淡出菜单

source: Preview Other Files
ja: その他のファイルをプレビュー
ko: 다른 파일 미리보기
zh_cn: 预览其它文件

source: Please choose your language:
ja: 言語を選択してください:
ko: 사용하는 언어를 고르십시오:
zh_cn: 请选择您使用的语言：

source: <p>This Personalizer will help you configure the basic setup of your KDE desktop in five quick, easy steps. You can set things like your country (for date and time formats, etc.), language, desktop behavior and more.</p> <p>You will be able to change all the settings later using the KDE Control Center. You may choose to postpone your personalization until later by clicking on <b>Skip Wizard</b>. Any changes made so far, will then be reversed, except for the country and language settings. However, new users are encouraged to use this simple method.</p> <p>If you already like your KDE configuration and wish to quit the Wizard, click <b>Skip Wizard</b>, then <b>Quit</b>.</p>
ja: <P>このウィザードを使うと、5 つの簡単なステップで KDE デスクトップの基本的な設定を行うことができます。国 (日付や時間の書式など)、言語、デスクトップの挙動、その他さまざまなことを設定できます。</P> <P>すべての設定項目は、後で KDE コントロールセンターで変更することができます。「ウィザードをスキップ」をクリックして設定を延期することもできます。スキップすると、これまでの変更点は、国と言語を除いて元の設定に戻ります。しかし、初めての方には、この簡単な方法をお薦めします。</P> <P>既存の設定が気に入っていて、ウィザードを終了したい場合も、「ウィザードをスキップ」をクリックして終了できます。</P>
ko: <p>마법사를 통해서 빠르고 쉽게 여러분의 KDE 데스크톱 환경을 만들어 봅시다. 나라마다 다른 설정(날짜,시간표시법 등), 언어, 데스크톱 작동 방식 등을 설정할수 있습니다.</p> <p>나중에 KDE 제어판 을 이용해서 모든 설정을 바꿀 수 있습니다. 물론 <b>마법사 건너뛰기</b> 버튼을 눌러 나중에 설정할 수 있습니다. 하지만 초보자에게는 이 간단한 방법을 추천합니다.</p> <p>이미 KDE사용에 익숙해지셨다면, <b>마법사 건너뛰기</b> 버튼을 누르시거나 <b>종료</b>하셔도 좋습니다.</p>
zh_cn: <p>个性化向导将协助您经过简便快捷的五个步骤，完成您 KDE 桌面环境的基本设置。您可以设置的内容包括国家(涉及日期、时间的显示格式等)、语言、桌面行为等多方面的配置。</p> <p>这里的设置您以后在 KDE 控制中心都可以修改。您可以点击下面的<b>跳过</b>按钮，推迟配置过程，但我们还是鼓励新用户使用这里简单的步骤来完成配置。</p> <p>如果您认为现有的 KDE 配置完全符合要求，并想要退出向导，请单击<b>跳过向导</b>，然后<b>退出</b>。</p>

source: <h3>Welcome to KDE %VERSION%!</h3>
ja: <h3>KDE %VERSION% へようこそ!</h3>
ko: <h3> KDE %VERSION%에 오신것을 환영합니다! </h3>
zh_cn: <h3>欢迎使用 KDE %VERSION%！</h3>

source: Please choose your country:
ja: 国を選択してください:
ko: 여러분이 살고있는 국가를 선택하십시오:
zh_cn: 请选择您所在的国家或地区：

source: <P>KDE offers many visually appealing special effects, such as smoothed fonts, previews in the file manager and animated menus. All this beauty, however, comes at a small performance cost. </P> If you have a fast, new processor, you might want to turn them all on, but for those of us with slower processors, starting off with less eye candy helps to keep your desktop more responsive.
ja: <P>KDE には、アンチエイリアス、ファイルマネージャでのプレビュー、メニューのアニメーション表示といった、ビジュアルな特殊効果がたくさん用意されています。しかしながら、見た目を美しくするには、若干のリソースを必要とします。</P> あなたのシステムが最新の高速 CPU を搭載している場合は、すべて有効にしてもいいでしょう。そうではない場合は、テキパキした動作のために、控え目に使用するのがいいでしょう。
ko: <P>KDE는 부드러운 글꼴, 파일 관리자에서 미리보기 기능과 움직이는 메뉴 같은 여러가지 시각적 효과를 제공합니다. 하지만 많은 효과를 내려면 컴퓨터의 성능을 떨어뜨릴 수 있습니다.</P> 성능에 관계없이 보다 시각적인 데스크톱을 쓰시려면 보다 많은 효과를 사용하십시오. 반면에 느린 컴퓨터는 참을 수 없다고 생각하신다면 효과를 줄여서 최상의 성능을 낼 수 있습니다.
zh_cn: <P> KDE 提供很多吸引人的视觉效果，比如平滑字体、文件管理器中的预览和动画菜单等。然而这些漂亮的东西有一些性能上的代价。</P> 如果您的计算机用的是高速的新型处理器，您可以使用全部的特效；但如果您用的是慢速的处理器，先试试少数特效，这能使您的计算机响应速度更快。

source: Slow Processor (fewer effects)
ja: 遅い CPU (効果が少ない)
ko: 느린 프로세서 (적은 효과)
zh_cn: 较慢的处理器 (较少特效)

source: Slow processors perform poorly with effects
ja: 低速な CPU で効果を有効にするとパフォーマンスが低下します
ko: 느린 컴퓨터에는 효과를 줄여 구성합니다.
zh_cn: 慢的处理器使用特效时性能很差

source: Fast Processor (more effects)
ja: 速い CPU (効果が多い)
ko: 빠른 프로세서 (많은 효과)
zh_cn: 快速处理器 (更多特效)

source: Fast processors can support all effects
ja: 高速な CPU ではすべての効果を利用できます
ko: 빠른 컴퓨터는 모든 효과를 지원합니다.
zh_cn: 快速处理器能支持全部特效

source: Show &Details >>
ja: 詳細を表示(&D) >>
ko: 자세히 보기(&D) >>
zh_cn: 显示细节(&D) >>

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：

source: Select Preferred System Behavior
ja: お好みのシステムの挙動を選択してください
ko: 선호하는 시스템 동작방식을 선택하십시오
zh_cn: 请选择您首选的系统行为方式

source: UNIX (R)
ko: 유닉스 (R)

source: Microsoft Windows (R)
ko: 마이크로소프트 윈도우즈 (R)

source: Apple MacOS (R)
ko: 애플 맥OS (R)

source: <b>System Behavior</b><br> Graphical User Interfaces behave differently on various Operating Systems. KDE allows you to customize its behavior according to your needs.
ja: <b>システムの挙動</b><br> GUI (グラフィカルユーザインターフェース) は OS (オペレーティングシステム) によってその挙動が異なります。 KDE では、あなたのニーズに合わせてこれをカスタマイズすることができます。
ko: <b>시스템 동작방식</b><br> 그래픽 사용자 환경(GUI)은 여러 OS 마다 특성을 가지고 있습니다. KDE는 여러분이 원하는 형태를 그들 가운데 어느 한가지로 정할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: <b>系统行为</b><br> 不同操作系统的图形用户界面是不一样的。 KDE 能让您按自己的需要定义系统的行为方式。

source: For motion impaired users, KDE provides keyboard gestures to activate special keyboard settings.
ja: KDE は運動障害のあるユーザ向けに特別なキーボード設定を有効にするキーボードジェスチャー機能を用意しています。
ko: 움직임이 힘든 사용자들을 위해서, KDE는 특별한 키보드 설정을 활성화 시키는 키보드 동작을 제공합니다.
zh_cn: 对于行动不便的用户，KDE 提供了键盘手势来激活特殊的键盘设置。

source: Enable accessibility related keyboard gestures
ja: アクセシビリティのためのキーボードジェスチャーを有効にする
ko: 키보드 동작과 관계된 접근성을 가능하게합니다.
zh_cn: 启用辅助功能相关的键盘手势

source: <h3>Finished</h3> <p>After closing this dialog you can always restart this Wizard by choosing the entry <b>Desktop Settings Wizard</b> from the Settings menu.</p>
ja: <h3>すべて完了しました</h3> <p>このダイアログを閉じた後も、システムメニューの「デスクトップ設定ウィザード」でいつでもこのウィザードを起動できます。</p>
ko: <h3>수고하셨습니다.</h3> <p>아래 'KDE 제어판 실행' 단추를 눌러 설정을 고칠 수 있습니다. 이 대화창을 닫은 뒤 시스템 메뉴에 있는 "데스크톱 설정 마법사" 를 선택하셔서 다시 시작하실 수 있습니다.</p>
zh_cn: <h3>设置完成</h3> <p>在本对话框结束之后，您还能通过设置菜单的<b>桌面设置向导</b>来启动本向导。</p>

source: You can refine the settings you made by starting the KDE Control Center by choosing the entry <b>Control Center</b> in the K menu.
ja: これらの設定は KDE コントロールセンターで再調整できます。K メニューの「コントロールセンター」を選択してください。
ko: 여러분은 K메뉴에 있는 <b>KDE 제어판</b>에서 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想要更加精细的调整您所做的设置，可以选择设置 K 菜单中的<b>控制中心</b>启动 KDE 控制中心。

source: You can also start the KDE Control Center using the button below.
ja: 下のボタンでも KDE コントロールセンターを起動できます。
ko: 또한 아래 버튼을 눌러 KDE 제어판을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以使用下面的按钮来启动 KDE 控制中心。

source: &Launch KDE Control Center
ja: KDE コントロールセンターを起動(&L)
ko: KDE 제어판 실행(&L)
zh_cn: 启动 KDE 控制中心(&L)

source: Please choose the way your computer should look by selecting one of the items below.
ja: 下の項目から一つ選択して、コンピュータの外観を設定してください。
ko: 컴퓨터를 꾸밀 테마를 아래에서 고르십시오.
zh_cn: 请用下面的选项选择您电脑的外观风格。

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览

source: Tab 1
ja: タブ 1
ko: 탭 1
zh_cn: 标签 1

source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_cn: 按钮

source: ComboBox
ja: コンボボックス
ko: 콤보박스
zh_cn: 组合框

source: Button Group
ja: ボタングループ
ko: 버튼 그룹
zh_cn: 按钮组

source: RadioButton
ja: ラジオボタン
ko: 라디오버튼
zh_cn: 单选钮

source: CheckBox
ja: チェックボックス
ko: 체크박스
zh_cn: 复选框

source: Tab 2
ja: タブ 2
ko: 탭 2
zh_cn: 标签 2
